جميع الحقوق محفوظة لصالح (تجمع أفلام العراق)
ترجمة "حسن الاعرجي | مختار حسين | علي عقيل"
من أنتَ؟
أنا أسوأ كوابيسك،
هذا أنا.
أنا أتحدث إليك! هذا هو!
ماذا؟ أنا لا أكترث!
أنت تنتهك أبسط وأقدس
حقوق لمالك أعمال صغيرة
نحن نتحدث عن طفل
الذي ليس لديه القدرة على مقارعتك.
سوف أدفنك أيها الوغد
هل تهددني؟
نعم إفعلها في وجهي
ألديك قلم؟ نحن في 75
شارع ( سبرنغ). الطايق الثامن
تعالوا سنتحقق من ذلك
سررت بالحديث معك
أيها السيناتور .
- مرحباً، مرحباً.
- ماذا ؟ أهلاً.
- أنا أتحدث إليك
- أجل.
أنا (ريتشارد.)
آسف كنت أستمع
لم أقصد أن أكون وقحاً
لم أنشأ على ذلك .
أتبدأ كل جملة بكلمة "أنا"؟
أنا ...
أنا آسف يا سيدي
أنا جديد هنا.
أنا موظف غرفة المؤن
تتصنت علي؟
لا يا سيدي
حسنا، جيد. أحتاج للمزيد
من الأشرطة. لذا اعمل على ذلك.
أجل، بشأن ذلك
عليك أن تتفقد الدرج الثاني يا سيدي
شريط و صندوق جديد من الأقلام
لقد رأيت أن لديك
القليل فقط منهم.
ماهذا؟
ربما عليك تفقد الدرج التالي
التي بأسفل
كيف عرفت أنني أحب هذه الأحذية؟
كنت أعرف أنك تحبهم
لأنني رأيت أنك تملك
مغلفاتهم في حاوية نفاياتك .
لا تبحث في نفاياتي.
لا أحد يبحث في قمامتي.
ما اسمك؟
(ريتشارد جويل)
من الآن فصاعداً سأدعوك (رادار)
كما في مسلسل (M*A*S*H)؟
اخرج
حشدٌ كبير بالنسبةِ لك
أصبحت متوتراً قليلاً عندما دخلت
كيف حالك يا سيدي؟
لا تقلق أنا بخير
، أنا آتي الى هنا كثيراً.
تصويب جيد، (رادار)
شكراً لك
هذا هو في الواقع نوع من التدريب
لعملي كشرطي في المستقبل .
قسم شرطة (أتالانتا). المباحث الفيدرالية
أو الأستخبارات .
لماذا بحق الجحيم
قد ترغب في ذلك ؟
لأنني أؤمن بحماية الناس يا سيدي
أنا أدرس قانون العقوبات كل ليلة
تبدو كليلة رائعة
أجل!
نعم، ليس سيئا.
لديك حظ المبتدئين .
أجل، ما العيب في 9700؟
لا بأس بها
كمحاولة اولى .
المحاولة الاولى؟ حسناً،
لنذهب .
إنهم فقط يعطوني 30 دقيقة للغداء
علي الرجوع خلال دقيقة.
اصمت
يمكنك أن تقول أنك بصحبتي
لنبدأ العمل
أطلق النار ،حسناً.
- مستعد ؟
- أجل سيدي .
لنرى ما لديك أيها البارع
أجل، أقصد العمل أيضاً
- نعم؟
- أسبق وفعلتها بيد واحدة ؟
سيد (براينت)؟
ياللمسيح
آسف.
أنا مشغول قليلاً
ليس وقتاً جيداً. لذا...
- نعم ...
- نتحدث لاحقاً ؟
أعرف أنك مشغول
أردت فقط أن آتي لأعلمك
أنا … أنا لن أعمل هنا بعد الآن
أتيت لأودعك
حصلت على وظيفة كحارس أمن .
ـ حسناً.
- سأبدأ في الغد
حسناً، تسرني رؤيتك
أردت أن أعطيك شيئاً قبل أن أغادر
فقط لأشكرك
حسنا،
شكراً لك
لاحظت أنها نفذت منك
حسناً.
تعال إلى هنا
ـ ماذا؟
- ألديك ما يكفيك من المال ؟
أجل، أظن ذلك
لم تسأل ؟
هذا يأتي مع مقايضة.
أتعرف ما هذا؟
نعم سيدي، باللغة اللاتينية
"هذا من أجل ذلك"
هذا صحيح، هذا يأتي مع مقايضة.
مبادلة عادل لذا، إليك الإتفاق.
عندما تحصل على شارتك
و أنا أستطيع رؤية ذلك اليوم قادماً .
لا تصبح حقيراً
هل فهمتني؟
لا يا سيدي لن أصبح حقيراً
القليل من القوة يمكنها أن تحول
الشخص الى وحش. (ريشارد).
لاتفعل ذلك
أتفهمني؟
نعم، .....
سأعيد لك هذا أول عندما
سأرجع هذه لك
عندما أقبض أول راتب لي .
حسناً. فلتفعل ذلك.
شكراً لك سيد (براينت)
قالت أنها تلعب كرة
و أنا كنت مثل...
"تريد مني أن أوازن
علبة بيرة علي قدمي ؟
يا إلهي، أيها الأحمق
أصبحت مرتبكاً،
إنتظر
محاولة جيدة.
أفتح الباب.
إنه ذلك الشرطي المستأجر
اللعنة.
افتح الباب
نعم أيها الضابط؟
سمعت شكوى ضوضاء صغيرة
ففكرت بالقدوم لألقي نظرة .
ستحتاج لمذكرة تفتيش أولاً
بني، عليك أن تبعد يديك عني
أنا فقط ألقي نظرة صغيرة.
أنت لست حتى شرطي حقيقي
في بادئ الأمر.
وليس مسموحاً لك بتفتيش
أي غرفة بلا مذكرة تفتيش.
- يا فتى!
- نحن ندفع الأيجار.
كأننا نعيش هنا يا رجل
أيها الفتى. هذه وظيفتي
سأكون مضطراً لأدعك تقوم
بتركي لأنجز عملي (كورليكو)
- وهذه غرفتنا
- أجل .
هل أنت مدرك لفكرة التفتيش
والمصادرة الغير قانونيين؟
أيها الأحمق، ليس من المفترض بك
الدخول هنا .
إستمر بالضغط علي، وإستمر باختباري
- لنرى إن كان يعجبك المكان الذي ستصل اليه .
- حقاً ؟
أأنت بخير؟
ماذا قلت لك؟ أسبوع توجيه المبتدئين؟
قلت، "ممنوع الشرب في حرمي الجامعي"
أنا لا أعرف لماذا لا أحد لفت أنتباهي
الى ملفك سابقاً .
أعني، كل هذه الشكاوي عنك
الأعتداءُ جسدياً على طالب
و هل كنت حقاً توقف الناس
على الشارع العام ؟
نعم يا سيدي،
اعتقدت انه اذا قمت بعمل
أختبار قيادة على لطريق
المشاكل لن تصل للحرم الجامعي
ليس لدينا سلطة قضائية
على الشارع العام .
وأدركت ذلك،
ولكني أؤمن بتطبيق
القانون. سيدي.
لا يمكنك أن تحظى ببلد بدون قانون
(العراق يضحك في الزاوية)
وتم فصلك من شرطة
مقاطعة (هابيرشام)
"أنا لا أُريدُ أيّ قذارة على هذه الأرضِ"
أليس هذا ماقلته؟
متى قلت هذا؟
لقد قلتها في عيد التأسيس
العام الفائت. حسب ما أعتقد.
لقد كنت بجانب وعاء العصير
مشيت نحوك.
وأنت قلت لي....
بالواقع، لقد قاطعتك
إعتذرت، قدّمت نفسي
وقلت أنني سأكون أفضل حارس أمن
حظي به الحرم الجامعي يوماً
وأنت قلت، "هذا جيد
أنا لا أُريدُ أيّ قذارة في حرمي الجامعي"
أعتقد أنني دونتُ ذلك أيضاً
أنا أكتب معظم الأشياء
المهمة طبعاً
أنا أعتقد....أجل سيدي
"أنا لا أريد أية قذارة على حرمي الجامعي"
هذهِ هي كلماتك....لذا
أخذتٌ الأمرَ بجدية والآن سؤالي لك..
ماذا بشأن اولئك الأطفال
ماذا ستفعل بشأنهم؟
هل تريدُ أن تسمع شيئاً؟
إذاً، أذهب إلى مكتبه وأتوقع
لكن إكتشفتُ أنهُ دعاني
كانت وظيفة سيئة بكل الأحوال
ستتوفرُ لك وظيفة أفضل في
لكني تعبتُ جداً في هذا العمل
الأولمبياد قادمة يا أخي،
وأنا احصلُ على حفلة موسيقية في المتنزه
وأنا أحصل على حفلة
(كيني روجرز) اللعين
قد يكون أسوأ
قد تكون فروسية
- سأقوم بتجميل صدري
- لا أفهم كيف يمكن وضع هذه هنا .
في مثل هذا الوقت من العام القادم
سنبحث جميعاً عن عمل على التلفاز .
ما رأيك يا (دي كاب)؟
سأفتقدك يا (كاثي) لكن
لا أعتقد أنهم سيفعلوا ذلك.
سيداتي، أنا آسفة لجريمتي
إستمروا بألقاء هرائكم الممل
عن الصفحات الأولى
أنا آسفة جداً
أتريد إحتساء الشراب؟
سأبطئ حركتكِ فحسب
كما تشاء
نعم، إذا كنت تعتقد
هذا أفضل شئ
عظيم.
يجب أن أذهب إلى حديقة "سينتينيال"
(واتسون)
نعم.
لقد نفذ منا الحبر و ورق النسخ
حسناً.
إن ذهبت، فعليك أن تجيب على الهاتف
لا، سأذهب
هناك تخفيضات في السوق التجاري  إنها 10%
إذا سمّيت أي شخص من الفريق الأولمبي الأمريكي.
ياللمتعة
أعرف، الناس يبتسمون لمدة 16 يوماً
سيكون الأمر مروعاً بالنسبة لك
لا، سيكون الأمر رائعاً لـ "سي إن إن"،
"كوكاكولا" و أي شخص لديه موقف سيارات.
لا أصدق هذا انها حقا هنا.
نعم، هذه هي، يا أمي
أنا سأحرس حفلة الأولمبياد هذه بشكل جيد،
ربما سيعيدون جعلي شرطي مرة أخرى
هو. في بضعة أيام،
سيحاول أن يكون أول رجل
يفوز بسباق أولمبي....
نعم، أنت فقط اعمل
أفضل ما تستطيع
ربما لن أنتقل حتى بعد إجراء جراحتك
قد تحتاجيني لشيء ما، ما رأيك؟
اذهب أنت الآن
لدينا متسع من الوقت للحديث عن ذلك
بعد الأولمبياد
بدون سرعة زائدة في قيادتك هناك
بدون سرعة
بدون سرعة . أجل سيدتي
ولم ذلك ؟
لأنكِ ستقتليني إذا ارتفع التأمين؟
ذلك صحيحُ لأني سأضطر لقتلك
أن فعلت ذلك .
ستضطرين لقتلي .
مهلا،
يمكن القول بأني شرطي. أليس كذلك؟
حتى لو كنت فقط
أراقب مجموعة من معدات وما ذلك ؟
بالطبع
ما زلت الرجل الجيد الذي
يهدد الأشرار.
أراكِ لاحقاً، أمي
تعالي إلى الحديقة ستشعرين بالملل لوحدكِ
استمتع بوقتك
(محمد علي)، بالطبع كملاكم أولمبي،
الشبا (كاسيوس)...
فاز بميدالية ذهبية
في أولمبياد (روما) سنة 1960.
يالها من لحظة
افتتاح الألعاب الأولمبية المئوية
في (اتالانتا)
في ليلة صيف دافئة على متن قطار متجه للا مكان
إلتقيت مع المقامر كنا متعبين جداً حد النوم
لذا تناوبنا
خارج النافذة في الظلام
أصابنا الملل وبدأ يتكلم
فأعطيته زجاجتي وشرب آخر جرعة
لا بأس بأى مكان،
شكراً يا رجل
نعم.
لا مشكلة
- أتحتاجون شيئاً آخر؟
- لا. شكراً.
(فيل). والاخرون أتحتاجون لاي شئ؟
أعطوني صيحة .
يجب أن تعرف متى تمسكهم
تعرف متى تطويهم
تعرف متى تبتعد،
تعرف متى تهرب.
أنت لا تعد أموالك أبداً
عندما تجلس على الطاولة
سيكون هناك وقت كافي
عندما تنهي المقامرة.
- أنت قريب وشخصي
- أجل. أعرف
أتراه؟ إنه هناك
لا أصدق أنه (كيني روجرز)
تعرف متى تطويهم
إعرف متى تبتعد و متى تهرب
أنت لا تعد أموالك عندما
سيكون هناك وقت كافي للعد
مرحباً (توم)
عندما تنتهي المقامرة
حسناً، حسناً مرحباً (كاثي)
مرحباً بك في أسعد مكان على الأرض
كابوس لعين
أليس هناك أي جريمة
تحدث في أي مكان ؟
كيف لي أن أعرف؟ أنا هنا
ياللمسيح
أتريد أن ترقص؟
سأحب ذلك، لكنني في مهمة.
تبا للعمل، هيا بنا
ربما أيضاً
اعذريني يا سيدتي
- أنت بحاجة إلى بعض الماء؟
- حقاً؟
الماء. إنها ليلة دافئة
هل أنت توزعهم فقط؟
أجل، أبقيهم هنا
لأجل رجال الشرطة.
أو عندما أرى امرأة حامل،
نعم.
- أتمنى لك ليلة سعيدة
- أنت أيضاً .
حسناً.
يجب أن تعرف متى تمسكهم
ومتى تطويهم
تعرف متى تبتعد و متى تهرب
أعذرني، آسف.
لديك كل هؤلاء الرياضيون
يشتكون بشأن..
الوصول إلى الأماكن اللقاءات
بسبب الزحام.
لكن ماذا عن الشرطة؟
لا يمكننا الذهاب الى أي مكان أيضاً
لم أكن بكاملِ وعيي لتشغيل
صفارة الأنذار الليلة الماضية .
فقط للوصول إلى "سوبر ماركت"
مزدحم جداً
انها مجرد تخطيط سئ
من المدينة
لا أحد منهم لديه
- نعم.
أتظن أن المدينة عبارة عن
مجموعة من الاغبياء
لا أعرف أعتقد،
من الصعب تنسيق كل
و (مارتا) وكل ذلك
أنا سعيد لأنها
ليست مهمتي.
هيا بنا
ماذا؟
إنه صعب، القيام بكل
الأعمال اللوجستية.
وأصحح كل شيء
هل ترى ذلك الرجل ذو ذيل الحصان؟
هل حقيبته تبدو
مضحكة لكِ.
مضحكة كيف؟
الآن، أنا أفقده الآن
سأعود يا رفاق.
أعذرْني، سيد؟
ماذا عن كولا؟
مرحباً أخي، شكراً
نخبك يا صاح
الولايات المتحدة الأمريكية!
نعم!
ياللمسيح
أنت نسيتي أن تستديري
- هيا. لماذا انت مكتئب. ايها الرجل الكبير؟
- أشعر بالملل هنا.
- لأنني أشعر بالملل إنه ممل
- كلنا نشعر بالملل
هؤلاء الرجال لا يضجرون
هذه الرقصة شيء حقيقي؟
أشعر وكأنني خُلقت لشيء أفضل من هذا
أجل، أتظنني لم أكن كذلك؟
أن يكون لدينا بعض
أنا أكتب كتاباً الآن، ليسَ حولي
يا إلهي، إنه وسيم بالتأكيد
أنت متأكد أنك لا تريد
شطيرة أو شيء كهذا؟
لا، أمي، أنا لا أشعر
بأنني بخير، إنها معدتي
بسبب تناولكَ لشيءٍ ما؟
نعم، أَعتقد ذلك
أنا كنت في الحمام طوال الصباح
لماذا تأكل ذاك الطعام
مالخطب، (ريتشارد)؟
أنا فقط أنظر في هذا المكان وأفكر
العالم يدين لك أفضل من هذا، امي
اللعنة، العالم يدين لكلينا
هذا ما حصلنا عليه
اذهب وقم بعملك يا بني
يا إلهي
حسناً، الآن
مهلاً، "اتلانتا"
كيف تشعرين؟
أتشعرين بخير؟
اسمع.
أعرف مكاناً
لا أحد يبكي
قد يكون هذا شيئاً جيداً
كيف يكون هذا أمراً جيداً؟
يمكننا أن نأخذك إلى المغطس
يمكننا أن نجعلك تضرط النشيد الوطني
لا تضحكني الآن
لماذا لا تقوم بتبديل المناوبات
مع أحداً ما؟ إذهب للمنزل
هذه فرقتي المفضلة
"جاك ماك" فرقتك المفضلة؟
أنا لن أغادر، أنا بخير
حسناً.
سأعود في الحال
إذهب
- إنظري، أمي، أنا (كيري ستراغ)
- قومي بهذا مجدداً
جميل.
من أنت؟
أبي، انظر، أنا (ميتش جايلورد)
هذا رائع
هيا، لنذهب ونحصل على بعض المثلجات
- نعم.
- لنذهب
لا أحد يبكي
لا أحد قلق
لا أحد يبتسم
لا، لا
الاستلقاء على السباقات
هيا، الآن تكذب على السباقات
أقول الآن الاستلقاء على السباقات
اعذروني
من الأفضل أن توقفوا ما تفعلوه
الآن.
ماذا يجري يا شحم المسؤولية؟
هذا الرجل اللعين!
أجل، ماذا ستفعل، تلغي خدمة هاتفي؟
نعم، دعني أُخبرُك شيئاً ما، أيها البارع
الشرطة لن يسألوك بلطف مثلي
يرون السكارى وغير المنضبطين،
هذه قيود وليلة في السجن
إنه يهددنا
عليك أن تمسكني أولاً أيها الأخرق
أتظن أنك أسرع من سيارة شرطة؟
- نعم.
- أأنت بهذهِ السرعة؟
أجل، أنا (مايكل جونسون)، حسناً؟
أسرع رجل على الأرض
هل تريد أن ترى ميدالياتي؟
لديه ميداليات سوف يريك إياها
- أنا يُمْكِنُ أَنْ أُريكَ ذلك
- بحقك، لا تذهب
أين أنت ذاهب؟
بحقك
إنتظر فحسب
نعم، مع السلامة
جميل.
من ترك هذه البشاعة؟
- إنها مثل بعض ....
- ما هذا؟
إنه ثقيل
أعتقد أننا يجب نأخذها
أجل
اعذروني
مرحباً يا رفاق لدينا بعض الرجال السكارى
يكسرون الزجاجات أمام البرج
إنهم لا يستمعون إلي
ربما سيستمعون إليك
الناس يحترمون الشارة
أعتقد أننا يجب أن نأخذها
للمنزل ونعرف محتوياتها
ونرى كم يمكننا أن نجني ثمنها
هذه فكرة رائعة
أنت! ابتعد من هناك
ماذا تفعلون كلكم؟
هيا، أخرجوا من هنا!
مهلاً، ألا تريدون....
إنظروا إذا ما كانوا نسوا
حقيبة تحت المقعد خاصتي؟
"أتلانتا 911"
هل تفهميني؟
أجل، تفضل
أنتم تتحدون أوامر "الميليشيا"
ماذا؟
أتصال غريب آخر
حسنا ، هذا ليس بشيء جيد
لا يروقني هذا
حصلنا لأنفسنا على حقيبة ظهر مشبوه
بها من الأفضل أن نتصل بأحدهم ليتفحصها
ربما شخص هرب سكرانا ونسى أنهُ تركها
ما زلت أعتقد أننا
بحاجة ان نتصل بأحدهم
فقط خذه إلى قسم المفقودات
ألا يجب أن نفتحه
ونرى ماذا يوجد داخله؟
كلا، لا تريدُ لمسَ هذا
يجب أن تتبعوا النظام
إبن العاهرة كان يجب أن يترك الحقيبة تحت مقعدك،
نحتاج مساعدة بأمر حقيبة...
حقيبة مشبوه بها
حقيبة مشبوه بها في القسم الرابع
علينا أن نبني سياجاً أيضاً
- فقط يتراجعوا للخلف
- أرسلوا احدهم
(ريتشارد)، أأنت مجنون؟
أتعرف ماذا؟ أفضل أن أكون
مجنوناً على أن أكون مخطئاً
تبا. (ريتشارد) إنها مملوئة بالبيرة.
خذه إلى هناك
فليساعدني أحدكم الآن
أنا سَآخذُك هناك
يا رفاق، هناك حالة بالأسفل
يجب أن نخرجكم من هنا
ما نوع الحالة؟
حسناً، نحن نتفحص حقيبة
مشبوه بها بجانب البرج
الشرطة على علم بذلك ومستعدة لأي شيء
إن أخبرتنا الشرطة أننا
يجب ان نذهب، سنذهب
الفرقة في منتصف العمل
لا يمكننا التوقف فجأةً
أجل، أتعرف ماذا، إذا عدت إلى هنا مجدداً
لن يكون هناك أسئلة ولا تردد
مرحباً يا رفاق
لدينا إنذار بوجود قنبلة أمام البرج
أنتم يَجِبُ أَنْ تَكُونوا مدركين هذا.
تصلنا تهديدات بالقنبلة طوال الوقت
في العاصمة، كلها كاذبة دائماً
رائع بالنسبة لك،
انا سأخرج من هنا
أحصلت على أي شيء؟
الشرطة المحلية إكتشفت أمس شخصاً
هو في الحقيقة إبن عم
أسرع شخص في العالم
أتلك قصة؟
هذا لا يجعلني متحمسة
ولا أنا أيضاً
تبدين جميلة
شكراً.
هل لديك ولاعة؟
أنتِ تعرفين أنني لا أدخن
حسناً، سأذهب لأجد ولاعة سأرجع.
تلك سوف تقتلكِ
حسناً. سأموت من شيء ما
ليس اليوم
(سيلفر)، ما زال يوجد الكثير من الأشخاص بالداخل
جعلتهم يعرفون كل شيء
نحن لم نخلي المكان بعد
اسمع، أنت تعلم أن هذا إنذار كاذب
- حسناً؟ اهدأ
- أتبحثون عن الحقيبة؟
- نعم. ماذا لدينا؟
- إتبعوني
هناك، المعذرة
المعذرة
"أتلانتا 911"
هناك قنبلة في حديقة "سينتيرال"
ماذا؟
أمامكم 30 دقيقة
هل تعرف عنوان الحديقة ؟
أريدك أن تمضي قدماً
اعذروني يا رفاق
أريدكم يا أولاد أن تبتعدوا عن المنصة
لقد تعبت يا أمي
- يارفاق. انهضوا من فضلكم
- اجل انا أيضاً
أنا بحاجة لكم يا سيدات أن تغادروا
تعال وانضم إلينا
لنلتقط آخر صورة ونعود للمنزل
حسناً.
تحركوا من هنا
هناك تماماً
أنا لا أعرف لكم من الوقت كانت هناك
يا رب، أخبرونا في التدريب
إنه حقيقي
"إذا رأيت رجل القنبلة يشحب، إهرب"
لدينا ثلاث قنابل أنبوبية في تلك
الحقيبة اكبر كمية رأيتها في حياتي
يجب أن نخلي محيط مائة متر بعيداً عن القنبلة
هل لديكم قنبلة بالفعل؟
الفريق الآمن سيكون هنا في غضون 20 دقيقة
(ريتشارد) …
لن أعترض على كلامك أبداً، مجدداً في حياتي
- حسناً، يجب أن نتحرك
- هيا تراجعوا
- ليتراجع الجميع الآن
- إلى الخلف تراجعوا
الجميع، نريدكم أن تساعدونا في إبعاد الناس عن البرج
تقدموا!
يا جماعة، سنحتاجكم أن تبتعدوا عن البرج
نريدك أن تمضي قدماً، أرجوك! الآن!
ابتسمي
أرجوكم تقدموا
تقدموا من فضلكم
هؤلاء الناس في النهاية، اهدؤوا
واصلوا التحرك
لقد رمشت خذي واحدة أخرى
إبدأ بالتحرك من هذا
إلى اليسار واليمين
تقدموا من فضلكم
أرجوكم، الجميع بخير
واصلوا التحرك
ارجع واصلوا التحرك انتبه لخطواتك
نحتاج لمساعدتك الآن لا تقلق
واصلوا التحرك من فضلكم
شكراً لك واصلوا التحرك، شكراً لك
- بهذا الطريق
- هيا بنا
احذر من هذا المكان هناك
أنت! يجب أن نذهب الآن!
لدينا قنبلة! اخرجوا الآن!
انزلوا للأسفل الآن!
واصلوا التحرك! لينتبه الجميع إلى خطواتهم
اعذروني
يا رفاق، علينا أن نخلي المكان!
أنت! هل تسمعني؟
يجب أن نخلي البرج، لدينا قنبلة
أقرب قليلاً إلى المسرح آسف.
ابتعدوا قليلاً عن البرج جميعاً
يا رفاق، علينا الذهاب الآن هيا بنا
لدينا قنبلة! يجب أن تذهبا الآن!
أتخشى أن تفوت حفلة (جاك ماك) الموسيقية؟
هيا بنا! انزلوا إلى هناك الآن!
لدينا قنبلة!
هيا يا رفاق يجب أن نتحرك!
تحركوا! تحركوا! تحركوا!
هيا بنا الآن بسرعة
المبنى خالي
يجب أن تخرج من هنا يا رجل
- أجل، وأنت أيضاً
- إذهب الآن
يا رفاق ابتعدوا عن البرج
- هيا. ابتعدوا عن البرج
- ماذا يحدث؟
ماذا يحدث؟
إذهبْ نحو الشارعِ!
لأي مكان، فقط إبتعدوا عن البرج
هل تمازحني؟
علينا أن نتحرك هناك قنبلة …
أنتما بخير؟
نعم، أعتقد ذلك.
أمي.
هيا، من هنا
تعال، عزيزي
دعنا نذهب.
إذهب
يا إلهي
مرحباً. أأنت بخير؟
ما مدى سوئها؟
أنا بخير
- أنا بخير
- حسنا
ستكون بخير يا أخي
المساعدة في طريقها لا تتحركوا
هل يمكننا الحصول على بعض المسعفين هنا
أبعدوهم! قد يكون هناك قنبلة ثانية
هيا بنا واصلوا التحرك
الآن.
العديد مِنْ الناسِ أصيبوا.
نحتاجه الآن!
واصلوا التحرك
أمي؟
فريق....، كان هناك إنفجار
أرسل سيارات إسعاف بقدر ما لديك
اصمد سأحتاج للمساعدة
إنها حالة خطرة
أجل يحب ان نجد الفاعل
لما لا تصمتان وتتركان الامر لنا، هذهٍ مهمة تخصنا
أصمتوا جميعا، هذهَ المهمة تخص
مكتب التحقيقات الفيدرالية
لذا إذا أردتوا المساعدة، ساعدوا الناس وأبقوا
المحيط خالي، لتساعدونا من أجل الفاعل.
أهلا امي، أعتقد أنني
أتكلم مع المجيب الآلي
أنه أنا، (ريتشارد)، قنبلة إنفجرت هنا لكني بخير
أردت فقط ان أتكلم معك بخصوص....
حسناً يمكننا التحدث في المنزل... أنا أحبك.
إلهي العزيز، أين من كان من فعلها،
أرجوك دعنا نجده قبل أي احد آخر
ورجاءً، كائناً من كان،
دعه يكون مثير للاهتمام
- آمين
هل أنت (جويل)؟
- نعم يا سيدي
- انا (تيم باركر) من وكالة الإعلام
أسمعتُ هذا بشكل صحيح؟
انت الشخص الذي اكتشف القنبلة؟
نعم، سيدي
هذا يجعلك بطلاً، أتعرف ذلك؟
كنت أقوم بعملي فحسب يا سيدي
هذا جميل جداً منك، (ريتشارد)
لكننا نتلقى طلبات من الكثير للتحدثِ معك
هل هذا بخير؟
"سي إن إن"، (كاتي كوريك)، تلك الأنواع.
لقد وافق رئيسك بالفعل
يجب أن أقول أنه كان هناك
مجموعة من الناس ساعدوا أيضاً
أفراد الشرطة والمسعفون، لم يكن انا فقط
أنت الشخص الذي اكتشف الحزمة.
انت المختار
هل يمكن أن نحضر لك شيئا لتشربه،
يمكنني أن أشرب فنجان قهوة
إذا كنت ستجعلني أتحدث على شاشة التلفاز.
معنا الآن (ريتشارد جويل)،
حارس الأمن الذي وجد القنبلة
وبدأ بإبعادِ الناس عنها قبل ان تنفجر
- (ريتشارد جويل) ، مرحباً
- مرحبا
الكثير من الناس يدعونك بطلاً. أتشعر كأنك بطل؟
لا يا سيدتي ، أشعر أنني
كنت شخصًا قام بالمهمة بأكمل وجه
كنت في المكان الصحيح في الوقت الصحيح
واستخدمت التدريب الخاص بي
الأبطال الحقيقيون هم العملاء والشرطة
جميع العملاء الذين وضعوا أنفسهم
بين القنبلة والناس وأبعدوهم
وقد تأذوا أيضاً
احسنت  يا (رادار).
لعبت دورًا كبيرًا.
كنت في المكان المناسب في الوقت المناسب
شكرا جزيلا،
- شكرا جزيلا
- شكرا لقدومك
أشكركم على استضافتي،
وسنعود مع المزيد من الأخبار، بعد الفاصل مباشرةً
ولدي.
ابحث عنه.
هذا هو. ابحث عنه.
هنا. لدينا واحدة.
كيف سارت المقابلة؟
أعتقد أنها سارت على ما يرام
الجميع كان لطيف حقا.
- أجل، كنت رائعا
- أحسنت، (ريتشارد)
شكرا
مهلا، لدي سؤال
لقد عملت مع بعض الرجال الذي تأذوا
(غرين)، و(سيلفر)، و(ميلر)
أتعرفون ما إذا كانوا بخير ؟
أجل، يقال أن كل رحال الشرطة قد بدأوا بالتعافي
- هذا رائع، شكرا جزيلا لك.
- شكرا لك
(ريتشارد) هناك شخص اريدك ان تقابلة
هذا هو السيد (برينر) من "برينستير وكرين"
انت تعرف الشركة الذين ينشرون الكتب
من الجميل أن ألتقي بكم يا سيدي.
مرحبا ، (ريتشارد). يسعدني أن ألتقي بك
أود أن أتحدث حول قصتك
هل أنت متفرغ ؟
- هل أنا فارغ ؟ هل استطيع التحدث معه؟
- بالتأكيد
حسنا. لنحصل على فنجان قهوة.
الأفضل من ذلك ، دعونا نحصل على شيء للأكل.
لن تسمعني أشتكي حول هذا
لنحضر لك شيء جيد
كلا، يجب أن أذهب
(ريتشارد)
ياالهى.
أنت في كل مكان.
أعني ، كان الهاتف يرن طوال الوقت
أحتاج سكرتيرة
نعم ، أعتقد أنني قد أحتاجها أيضاً
رجل ما من "نيويورك" قد سألني للتو
إذا ما كنت أرغب بكتابة كتاب
أنت لا تعني ذلك
كلا، أتحدث بجدية
يقولون لي ، على ما يبدو ...
يا إلهى.
على ما يبدو ، لقد حصلوا على
شخص ما يكتب كل الأمور في الكتاب
يطبعونه، وبعدها يسألوك
"نعم أو لا ،صح أو خطأ، هل حدث هذا" ثم يدفعونَ لك
يعني أنت تفعلُ هذا من أجل المال
يا إلهي ، أنت نجم موسيقى الروك.
حتى (توم بروكاو) كان يتحدث عنك.
لا أستطيع حتى التفكير الآن.
هل انت بخير؟ كنت مستيقظاً لوقتٍ طويل
- يا إلهي ، كان الأمر فظيعًا.
- أنا آسف، لم أعانقكِ حتى
- لقد كان مروعا جدا.
- أعرف
يا إلهي.
نكون شاكرين أنك لم تكوني هناك.
- كان من الممكن ان تكوني هناك
- أعرف
- لو كنت لم أكن لأستطيع التعامل مع الأمر
- كلا
كنتِ هناك قبل ليلتين لحفلة "كيني روجرز"
هل يمكنك أن تتخيلين
أنكِ كنتِ هناكَ وقتها
أنا أعلم. أنا أعلم. اجلس. اجلس.
من الممكن أنك تشعر بالجوع،
لنعطيكَ بعضَ الطعام
يا إلهي.
أوه ، ماما ، أنا أقول لك ما ...
كانت فوضى كاملة يا ماما.
وتخيلي أنني لم أذهب للعمل بداعي المرض
فكري في شعوري بالأمس.
- أنا أعلم.
- كان من الممكن أن أتصل بداعي المرض
أنا أعلم.
- ثم ماذا؟
- ياللهول
(شو)
- لا ، أنا يجب أن أذهب.
- هل أنتَ بخير؟
كلا
انفجرت تلك القنبلة اثناء مناوبتي.
كانت في حديقتي
لم يكن لدينا ما يكفي من
الرجال هناك ذلك يحسب علينا
دعنا نقبض على ذلك السافل، حسنا؟
أجل
أحتاجك أن تذهب إلى مقاطعة (هابرشام)
خلفية عن نائب عمدة سابق.
قد يكون هناك صلة للتفجير
من هذا؟
حارس الأمن.
يا (ريتشارد)
مهلا ، اين ذاهب يارجل.
لقد جعلتنا جميعًا فخورون حقًا.
شكرا لك
دكتور (كليير) ، نريد أن نشكرك
للإتصال بمكتب الأبحاث الفيدرالية
بخصوص شكوكك حولَ (ريتشارد)
أريد أن أكون واضحا،
لم أتهمه بأي شكل من الأشكال
نحن نفهم تماما.
فقط....
أرى الاهتمام الذي يحصل عليه.
إنه النوع من الاهتمام الذي أرادهُ دائماً
مضايقة الطلاب، إيقاف الناس
من على الطريق السريع
مجرد سلوك مجنون.
وقررت ما إذا كانت مخاوفي صحيحة،
إذا كان في الواقع ليس البطل الذي يصوره الإعلام
وكانت لدي معلومات أو حقائق
ولم أكشفها بالوقت المناسب
يمكن أن تعرض حياة الآخرين للخطر
حسنًا، دكتور (كليير)، لقد فعلت الشيء الصحيح
أطمئن، سنتولى هذا
هل تمانع ان ناخذ هذا الملف  معنا
رجاء
سنقوم بعمل نسخة
لم يقومون بفتح الحديقة من جديد؟
ليس لدينا أي معلومات
حسنًا ، أريد أن أسمع المزيد عن (جويل)
(باتريك)؟
حسنا.
حسنا ، عندما أنظر إلى (جويل)
أفكر في ذعر القنبلة في الالعاب الأولمبية في عام 1984
حقيبة تُركت في باص وتم إكتشافها
من نفس الشرطي الذي وضعها
والحرائق في ولاية (ايداهو) هذا الصيف
بدأت من قبل رجال الاطفاء
الذين يريدون المدح لإخمادها
يظهر ملف جديد هنا.
البطل الخاطئ.
في المقابلات، حساب (جويل) للوقت يبدو مريباً
ويبدو منزعجاً من التحدث حول الضحايا
لقد وجدت أيضا أن ذكره على شاشة التلفزيون
انه يريد العودة لقسم الشرطة، يبدو غير ملائمٍ
هناك الكثير هنا وهذا مقلق
وكل شيء يعرفه العميل (شو)
يتزامن مع هذا الملف.
أنت توافق على ذلك ، (توم)؟
نعم يا سيدي ، أنا أفعل.
دعونا مبدأ بمراقبته
- (واتسون)
- أجل
اجل
إذا كان "بيل غيتس" يريد أن يعطيني
مليونَ دولار، فأنا موافق
^صاحب شركة مايكروسوفت^
إنه (ريتشارد جويل).
"ريتشارد جويل" (ريتشارد جويل)؟
نعم إنه هو، الخط الأول
مرحبا؟
سيد (براينت)؟
مرحباً، آسف لإزعاجك
أنا فقط حصلت على رقمك من الكتاب.
^ يقصد كتاب أرقام الهواتف^
اتمنى انك تتذكرني.
(رادار) ، يمكنك مناداتي (واتسون)،
أنت بطل قومي الآن
أنا سعيد لأنك اتصلت.
لقد نفذت حلوى "سنيكرز" لدي
شكرا لك سيدي. كيف حالك؟ كيف عائلتك؟
كلنا بخير ، نعم ، نعم.
أرى أنك تطورت من ألعاب الفيديو.
نعم. نعم ، لم أقصد،
لكن أعتقد إني قد فلعتُ ذلك
عمل جيد، كان شيئاً مبهجاً، ماذا
يمكنني أن أفعل من أجلك؟
سيدي ، كنت أتصل بك
لأنني أردت أن أعرف،
هل عملتَ سابقاً في صفقة كتاب؟
لماذا تسأل؟
بسبب القنبلة وما شابه،
يريد أحد الأشخاص من "نيويورك"
يطلب مني أن أكتب كتابا
وأنا لا أعرف أي شيء حيالَ هذا
لذلك فكرت ربما يمكنني الاتصال بك لمساعدتي
بالتأكيد ، يبدو قليلا بعيد المنال،
لكن العقود هي العقود، يمكننا
التحدث حول الموضوع
إذا، لم تعد تعمل في تلك الشركة؟
لإني حاولت الإتصال بك هناك
لا ، انتقلت.
لما؟
قرار نمط الحياة.
ما هو رقم هاتفك؟
رقم هاتفي 404 ...
404...
- 194...
- 8188
حسنا، فقط لا توقع على أي شيء
حتى أراه أولاً. سنبدأ هناك.
نعم سيدي.
لن ألمس الورقة، سأنتظرك
وشكراً على وقتك، شكراً لك
العفو
حسناً، وداعاً
- ابق على تواصل.
- أجل سيدي
- حسنا.
- وداعاً
كلا كلا
لا تتحمسي جدا.
- لا.
- أجل
يترك على نار خفيفة ، أيتها الجميلة.
حسناً، (بيل ميلر)
سررت برؤيتك رؤيتك. لقد مر وقت طويل
من الجميل أن أراكِ (بوبى)
أين البطل؟
إنه هنا. تفضل بالدخول
أي نوع من المتفجرات بإعتقادك إستخدمها
لست متأكدا أي نوع من المتفجرات
يمكن أن يكون بارود أسود، أعواد ثقاب
ربما كلورات مملوئة بالبسامير.
أنت تعرف ، الشيء المضحك هو
الحزمة كان من المفترض أن تنفجر، صحيح؟
لكن عندما أوقعوها اولئك الثمالى
أنقذوا الكثير من الناس
لأنه كان من المفترض أن تنفجر
في الحشد مسببة إصابات أقوى
لكن عندما قلبوها على ظهرها، إنفجرت للأعلى
معظم الشظايا صعدت للأعلى
انفجرت.
لذا في المجموع ما تنظر إليه، نوع من المتفجرات
ونوع من جهاز توقيت،
ربما ساعة اليد مثل التي أرتديها.
يعتمد على التكنولوجيا الفائقة
التي حصل عليها الرجل.
بعض هؤلاء الرجال، كانوا يعملون في الجيش
أو إنهم تخرجوا من الجامعة
انهم سيستخدمون مجموعة من
التقنيات لصنع قنابل مختلفة
يتبعها الناس كالوصفة
- ربما يفقدون إصبعًا بسببها
- أجل
لكن تعتمد على من تتحدث حوله ومن صنع القنبلة
حسنا...
أنا أحب الحصول على رأيك في ذلك،
وانا متاكد إنك درستَ الموضوع جيدا
من يعرف؟
هذا هو الشيء المميز بخصوص المفجرين
كان يمكن أن يكون أنت أو أنا.
هولاء الرجال، يبدون كأنهم أشخاص طبيعين،
الكثير منهم يعملون به.
أجل
يجب أن يكون الكثير
من الضغط عليكم يا رفاق.
ليس أكثر من المعتاد
بالتأكيد ، فقط آخر ... شكرا لك.
تفجير متوسط آخر على أرض
أمريكية في الألعاب الأولمبية
ليس مهما
أنا لا أعرف ، يجب أن تكونون
متحمسين أيضاً، صحيح؟
"سي ان ان" تعرض بهذا شكل كامل
هل هذا هو السبب في أننا حصلنا على هذا
الزي؟
لذا ، أعطني شيئًا يمكنني طباعته.
(كاثي) ، أنت تعرفين أنني لا أستطيع فعل ذلك.
لا بأس. اعرف مسبقاً أنكم تحققون في شخص ما
أجل؟ ما هو الشيء الذ جعلكِ تعتقدين هذا؟
لا بأس. أنا أعرف بالفعل أن
المكتب يتحرئ بخصوص شخص ما.
نعم ، ما الذي يجعلك تعتقدين ذلك؟
اصدقاء
من هو؟
حسنًا ، (كاثي) ، إذا لم تستطيعي
الحصول علية منهم بالمضاجعة
ماذا يجعلك تعتقدين انه يمكنكِ
الحصول عليه مني بالمضاجعة ؟
الشيء المزعج، (كاثي)، أن الناس لا يفهموني
مقدار العمل في قضية كهذه
إنه جهد علئ مدار ساعة
أنت على حق
لماذا لا تعلمني؟
أنا لن اقبل بافساد هذا.
كانت تلك مذبحة هناك.
إنها معجزة ان ناس قلة ماتوا
لن أذهب للطباعة أبداً
بدون دعم مستقل ثاني
وهذا يضعنا في منطقة مخلفة تماماً
كما تعلم....
حقاً؟
أجل
أي نوع من المنطقة؟
عليك أن تكتشف
نحنُ نتحرى بخصوص حارس الأمن، (جويل)
- لا محال؟
- أجل محال
أنت دائما تبحثين عن الرجل الذي وضع القنبلة
كما تبحثين عن الشخص الذي وضع الجثة هناك
ولكن هذا الرجل ، لديه ماض سيء.
يناسب ملف تعريف البطل مفجر القنبلة
ذلك وغد البدين يعيش مع والدته، بالطبع
كيف لم أعرف هذآ؟
أعني، هذا عبقري
انت جيد.
أنت جيد جدا.
أجل
هذا النوع من يضع ساعة على الأشياء، مع ذلك..
تريد الحصول على غرفة
أو نذهب إلى السيارة
هذا يحدث.
دعينا خروج من هذا المكان اللعين
- حسنا.
- أجل
(شوغر)، أحتاج منك أن تقوم
بكتابة أفضل مقال في حياتك
تقصدين إعادة كتابة لك؟
نعم ، أنت تعرف أنني أكتب مثل لبنة، وهذا خاص حداً
ما هو؟
لا شيء، فقط...
مكتب التحقيقات الفيدرالي يتحرى
بشأن (ريتشار جويل) على أنهُ القاتل
هل لديك وقت لي الان
- لقد حصلتي علئ كل الوقت الذي تحتاجيه.
- حسناً، لنعمل
أخبريني كل شيء
اين انتِ ذاهبة؟
للحصول على ملاحظاتي.
"حارس الأمن الذي أبلغ بشأن القنبلة
التي انفجرت في المئوية الأولمبية
هو هدف التحقيق في الحادثة
التي أسفرت عن وفاة اثنين وأكثر من مائة جريح
(ريتشارد جويل) ، "33"
موظف سابق في تطبيق القانون
يناسب ملف المفجر الوحيد.
هذا الملف يشمل عموماً رجل أبيض حزين
عضو شرطة سابق، وجزء من الجيش
أو شرطي مزيف يريدُ ان يصبح بطل
أصبح (جويل) من المشاهير عقب الحادثة
ظهر في عروض يومية..."
مكتب التحقيقات الفدرالي يعلم أن لديك هذا؟
أجل، رجلي يقول كل شيء يحصل عليه
الشبكات حصلت عليها.
"سي ان اس"  لديها ذلك.
لدي رجل في "جي بي اي" يقول الشيء
نفسه، المكتب يحقق بشأن (جويل)
إذن لماذا لا يبلغ عنها أحد؟
أيوجد شخص يشعر وكأننا نُخدع هنا؟
اللعنة، (جون) هذه أولمبيادنا.
إذا لم نتقدم في هذه القصة،
ماذا نفعل هنا بحق الجحيم؟
حسنا.
مزقوا طبعة المساء،
واعيدوا طباعة الصفحةِ الاولى
سننشر الموضوع.
شكراً لك
"هذه هي نشرة الاخبار العاجلة
لقد طلب منا نقل القصة بحرفية وسنقوم بذلك
حارس الأمن وهذا إقتباس من صحيفة "اطلانطا"
"الذي ابلغ الشرطة لأول مرة عن القنبلة الإنبوبية
التي انفجرت في متنزه الاولمبياد
هو التركيز لتحقيق الفيدرالي ..."
الآن، الملخص، نحن نحصل على التفاصيل..
على ما يبدو أنه تطور مهم"
تهانينا.
اجل
من الذي قام بتسريب هذا التحقيق إلى "اي جي سي"؟
(شو)
- سيدي؟
- أحضر (جويل) إلى هنا
مقابلة وليست مواجهة، اليوم!
- مرحبا؟
- (ريتشارد جويل)؟
أجل. أنا ... أنا (ريتشارد)
الوكلاء الخاصون (دان بينيت) وهذا (توم شو)،
مكتب التحقيقات الفيدرالي، ألديكَ دقيقة؟
نعم ، لدي ...
تفضلوا بالدخول
شكرا لك
سيدتي.
أمي، هذا هو العميل (بينيت) و (شو)
- تشرفت بمقابلتك.
- هذهِ أمي، (بوبي)
- كيف حالك؟
ماذا يمكنني أن أفعل لكم؟
حسناً، المكتب بالواقع يصور فيديو تجريبي
حول كيفية التعامل مع الحزم
المشبوهة، ونريدك أن تكون جزئاً منه
ما رأيك؟
أحب أن أساعد في ذلك، أجل بالتأكيد
لقد نجحت (ريتشارد)، أريتهم
كيف يكون الشرطي الحقيقي
انظر الى هذا
انظر ، الشيء الوحيد هو أننا سنصورهُ اليوم
لذلك ، نحتاج منك أن تتبعنا للمكتب
لأن الوقت ضيق قليلا، حسناً؟
أتعلم؟ يسعدني ان أفعل، لكن لا يزال علي العمل
لدي مناوبة الآن
هذا لن يستغرق وقتا طويلا ، (ريتشارد).
تعرفون ماذا؟ أعتقد أننا نستطيع فعلها
يمكنني الاتصال وإخبارهم بإني سأتأخر
أعني ، أريد أن أساعدكم جميعًا، أنا شرطي
- نحن نعرف ذلك نعم بالفعل.
- أجل، بالتأكيد
أجل
- حسنا
- انت جاهز الآن؟
- نعم. أجل.
- عظيم
- لنذهب
- سررت بلقائكِ سيدتي
- شكرا جزيلا.
- سررت بلقائك
- تشرفت بمقابلتك.
- منزل جميل
أنا لا أعرف ما يحدث.
أنا فخورة جدا بك.
يا إلهي.
سيد (جويل)... لما هم هنا؟
سيد (جويل)....
هل يسمحون لك بالعودة إلى العمل؟
نعم.
إنهم يسمحون لك بالذهاب إلى العمل؟
بلى.
هل يحقق مكتب التحقيقات الفيدرالي معك؟
أتصور أنهم سوف يحققون في أي
شخص كانَ في الحديقة يومها
وهذا يشمل جميعكم أيضًا.
هل قالوا لك بعد أنه لا يمكنك مغادرة المدينة
كلا
هل يمكنك الذهب لأي مكان بحرية؟
بامكانك الذهاب لأي مكان؟
بامكانك الذهاب لأي مكان بحرية؟
مع من تعمل؟
ما رايك في
الناس الذين  يقولون أنك المشتبه الرئيسي؟ ما رأيك؟
ما الذي يحدث، (ريتشارد)؟
أنا لست مشتبه به.
لماذا انت
سيد (جويل) ، ماذا يريد مكتب
الأبحاث الفيدرالية منك؟
هل يمكنك أن تعطينا المزيد من المعلومات؟
آسف ، أعتقد أنني حصلت على بعض
رقم هؤلاء هم رجالنا ، برعم.
ريتشارد (جيويل) بعمر 33 ،
تستمر القصة ليقول ،
هذا الملف يشمل عموما
من هو ضابط الشرطة السابق ،
أو الشرطة المتمني
حارس الأمن الذي نبه لأول مرة
التي انفجرت في
لذلك ، حتى
كل شيء طبيعي جدا
لا ، لقد كانت ليلة عادية
كان يحظى الجميع بوقت رائع.
كان مثل الاحتفال.
بلى. لا هواء من...
نعم ، كنت تستمتع.
أنا كان يلهون. كان وقتا طيبا.
ولكن كان هناك بعض الرجال
مع علب البيرة أو شيء من هذا القبيل؟
الرجال وراء البرج.
ماذا كانوا يفعلون هناك؟
- زجاجات البيرة.
كانو يلعبون ويتشاجرون
قمت بالتفريق بينهم وتحدث لهم وغادرو
وكان ذلك وراء البرج؟
نعم سيدي.
ثم عدت حول البرج
وهذا هو المكان الذي رأيته
- نعم سيدي.
وهل رأيت أحدا
لا سيدي. انا أود ان املكه
بلئ
لذلك ، ليس لديك فكرة
لا سيدي.
لكن من فعل
(بلى. نحن نعتقد ذلك أيضا ، (ريتشارد.
إطلاقا.
لذلك ، هنا ما سنفعله
نحن نحاول أن نكون
وجزء من ذلك يجب القيام به
Mmm-hmm.
حسنا؟ لذلك ، ما سنفعله
أننا جلبنا لك في الواقع ،
- حق؟
ونقرأ لك حقوق مدينة
- في الواقع ، لدينا ورقة يمكنك التوقيع
هذا سوف يكون جيدا.
فقط لذلك يبدو حقيقيا.
بلى. لذلك ، عليك فقط التوقيع
وسوف نحصل على هذا الشريط
وبعد ذلك سنواصل
حسنا.
بلئ.
(أنا آسف يا (ريتشارد ،
لديك فعلا
هذه وثيقة حقيقية
حسنا بالطبع
نحن ذاهبون لي
يجب أن تكون حقيقية للفيديو
آسف يا سيدي.
لا أعتقد أنني سوف أشعر بالراحة
ريتشارد) ، نريد فقط) ...
أتعلم؟ لماذا لا ...
- وإيقاف الكاميرا.
Um...
- بلى. حسنا.
سنعود علئ الفور
كنت مدير نائب شرطة
هابرشام) مقاطعة)
(كل الحق ، (ريتشارد.
نحن سوف نتظاهر مثل
دعونا الحصول على شريط جديد يحدث. حسنا؟
Um...
ماذا سنفعل الآن ...
ها أنت ذا. فهمت
أخرجها إلى هناك
ما سنفعله الآن هو
ستعمل العميل بينيت
سوف يعيد تقديم نفسه ،
تماما مثل مقابلة المهنية.
وبعد ذلك سنعمل
لماذا فعل ذلك؟
لم قد يفعل ذلك ؟
(لجعله أكثر أصالة ، (ريتشارد.
ليجعل الامر حقيقيا
نريد أن يبدو الامر
تفضل الى الداخل
سيد (جيويل)...
العميل الخاص (دان بينيت)
- أنا اسف. أعتقد ... أنا أسف.
أعتقد أن علي أن أتواصل
الآن. لم تود أن تفعل
أنا أعني...
أنت البطل. صحيح ؟
الا اذا كان هنالك
كلا.  لكن أنا فقط
أعتقد أن علي
حسناً.
ها أنت ذا.
اضغط 9.
أجل. مرحباً. أنا أتصل للحصول
الأسم (واتسون بريانت)
شكراً لك. أجل
أحصل على آلة تسجيل الرسائل.
لذا. سأقوم بترك رسالة لهُ .
أنطلق .
هذا...
هذا (واتسون)
(واتسون بريانت). معك (ريتشارد جيويل)
أتصل بالنيابة عن.
شئٌ ما خطير بعض الشئ.
أنا في مكتب التحقيقات الفيدرالية
هلا تفضلت بأعادة الاتصال بي
شكراً لك. الى اللقاء.
لا يمكنك ابقاء هاتفك مغلقا.
ما الخطب ؟
تحتاجين مزيداً من الحبر ؟
- لقد اتصل ثلاث مرات.
من ؟ (ريتشارد)ِ.
ثلاث مرات من
حسناً. حسناً.
يا اللهي
هل أنا المحامي الوحيد
أجل.
الصحيفة تقول ...
الصحيفة تقول أن المكتب
من المكان الذي قدمتُ منه. عندما
هكذا تعرف أنه برئ.
الأمر مختلفٌ هنا ؟
لا اعرف . الامر يبدو سئٌ جداً.
لا يهمني.
سنحصل على ثلاث او اربع قضايا
ولديك الكثير من العمل الاخر لأنجازه .
حسناً. حسناً. صليني بالمكتب الميداني.
حسناً في الحال .
شكراً لكِ .
الا اذا كنتِ مشغولة جداً
- ألديكِ أي عمل أخر لتنجزيه ؟
نعم. معك (واتسون بريانت)ِ
أود التحدث الى موكلي. من فضلك.
أعتذر منك. سيدي.
بلى. لديكم. في الواقع.
ضعني على الهاتف مع موكلي الآن .
أرجوا منك الأتصال لاحقاً. سيدي
أتصلي بنفس الرقم مرة أخرى.
نعم. معك (واتسون بريانت) مرة أخرى.
أتصالي القادم سيكون مع (مايك والاس)
لأسئله عن السبب الذي يجعل مكتب التحقيقات
من حقه الدستوري
هل يمكنك أن تتهجى أسمك لي. من فضلك؟
لدي مكالمة هاتفية لك.
مرحباً ؟
(ريتشارد). معك (واتسون).
قالوا لي أنهم يحتاجونني
كلا. ليسوا بحاجة لك ...
أنت مشتبه به
هل وقعت على أي شئ؟
لا. بالتأكيد لا.
حسناً. أنصت لي.
فقط لا تقل أي شئ لأي أحد.
أخرج نفسك من هناك .
دعني أتحدث الى العميل المسؤول .
يريد التحدث أليك .
معك العميل (شو).
هذا الاستجواب قد أنتهى
لقد كان متعاوناً بشكل كامل .
هل تلعثمتُ ؟
لا مزيد من الاسئلة !
- أخرجه من هناك حالاً. هل سمعتني؟
أتمنى لك...
لقد اغلق السماعة في وجهي.
لديك محامي صاخب جداً.
هل تم أتهامك ؟
هل فعلتها ؟
(ريتشارد).
الى (ريتشارد). ماذا
ماذا قال مكتب
هل تم أتهامك ؟
هل وضعت القنبلة . (ريتشارد)ِ ؟
ما الذي يمكنك اخبارنا به
(ريتشارد). ماذا أخبرك مكتب التحقيقات الفيدرالية؟
لدينا خلل فني في الاتصال
نتمنى ان نسمع منه
يمكنه أخبارنا عن
أيضاً بما أن منتزه (سينتينيال)ِ ...
كلهم يسعون ورائي الآن .
هو ربما يكون الوحيد الذي يستطيع
لذا سنعود اليه لاحقاً.
القناة الاخبارية مع (توم بروكو).
التخمين هو ان مكتب التحقيقات الفيدرالية
قريب من حل القضية
من المحتمل ان لديهم ما يكفي
مع احتمالية ان يقوموا
ولكن من الطبيعي ان تريد
لا يزال هناك بعض الثغرات
لم قد يقول (توم بروكو) ذلك عنك ؟
كان ذلك (توم بروكو).
مع اخر تحديث حول
عندما نعود...
لا اعلم .
- اهلاً. من معي ؟
لا اعرف من هذا الرجل.
سيدي؟ سيدي؟ من أنت. سيدي؟
من الذي تريد رؤيته هنا ؟
هل أنت صديق (ريتشارد)؟
- لم أنت هنا ؟
أنا صديق (ريتشارد).
هل تستطيع أن تعطينا بعض المعلومات؟
ما هو اسمك؟
هل أنت من اقربائه ؟
أنا صديق (ريتشارد).
Hey.
- مرحباً
هل تملك المئة دولار التي تدين لي بها ؟
لا بد من انكِ الأم .
كيف حالك ؟
أنا أعتذر لأن الوضع
هذا مزعج .
لنتخلص من هذا. هلا فعلنا ؟
Uh...
هذا يشبه وجود ثقب في اذنك
للفترة القصيرة القادمة. الشخص
عليه أن لا يتكلم مرة اخرى
عند وجود رجل شرطة
او أي أحد من
هل ذلك واضح؟
لقد نشأت على أحترام السلطات. سيدي.
بني. السلطات هم الذين
ما رآيك ببيرة ؟
- أجل. عذراً. دعني أحضر لك شيئاً
أجل.
أحتاج أن أبقى مع
أكره أن أكون وقحاً. ولكن ان كان هنالك
Oh.
أجل. طرفٌ ثالث.
- No.
سررت جداً لمقابلتكِ.
هل تنتمي لأي جماعة
لا. أنا أكره كل هذه ألأشياء.
ألديك أي أنتمائات لمنظمات
كلا.
أي من أصدقائك ينتمي
الا اذا كانت الكنيسة المعمدانية
جمعية البندقية الوطنية ؟
هل هذه منظمة هامشية؟
هل تسكعت يوماً مع
لو كنت قد فعلت ذلك
هل اتصلت بأي محامين آخرين
كلا. أنت الوحيد.
(ريتشارد). هذه جريمة كبرى هنا .
هنالك عقوبة أعدام.
أستطيع مساعدتك.
هل قمت بالتفجير ؟
لا.
هل تسألني ذلك فعلا ؟
أجل. أنا اسئلك اذا كنت مشتركاً
لذا. لو كان لديك أي علاقة بهذا الأمر.
في أي جزء منه...
أنا لم ...
لم أقم بزرع القنبلة في المنتزه
وقد أقترفت خطأً بأفتراضي
حسناً أذاً.
حسناً؟
هل أنت محاميه ؟
ما هي علاقتك (بريتشارد جيويل)؟
أعتقد أن مكتب التحقيقات الفيدرالية
ان لم يقم بالتحقيق مع
هم فقط يقومون بعملهم .
متى ستلتقي به مجدداً ؟
No.
ليكونوا متأكدين بأنهم لم
هل ستلتقون به مجدداً قريباً ؟
أعذروني .
أجل. كنت صديقاً (لريتشارد)
- هل أنت المحامي الخاص به؟
- هل قام بتفجير القنبلة ؟
- أجل
هل ستقوم بالدفاع عنه ؟
من الممكن .
هذا لا يشبه القانون
يا للهول !
من أنت بحق الجحيم ؟
من الممكن أن اكون أفضل صديق حظيت به يوماً .
(كاثي سكروغز) .
بالتأكيد أنتِ كذلك .
أخرجي من السيارة .
هل أصبحت محامي الدفاع
لا تعليق
- أخرجي من السيارة .
وهذا يعني أنا لن أستطيع مساعدتك .
هل هذا ما تريدين فعله ؟
(واتسون) . انا لا أظن أنك مدرك للمسؤولية الكبيرة التي
نحن نتحدث عن الحكومة
تستجوب مشتبهاً بالارهاب.
- انت بحاجةٍ الي..
هل تريدين أن أتصل بالشرطة ؟
أرجوك افعل .
رجال الشرطة يحبونني
دعني أروي قصتك .
سأطرح عليك بعض الاسئلة
- و انت تحتاجني لأساعدك ...
- لديك بعض الشجاعة. يا رجل.
- أخرجي.
سأطرح عليك بعض الاسئلة فقط.
- هيا. أمهلني حتى أجلب دفتر ملاحظاتي .
أخرجي من سيارتي !
لقد سئمت من هذا الهراء .
تعلم أين تجدني .
- أجل. لا تقلقي.
ستكون بخير.
السيد (بريانت) محامي السيد (جييويل)ِ .
- شكراً لك لقدومك معنا .
بماذا قامت السلطات بأخبارك عن
- Uh. nothing.
لا يوجد اي تواصل يذكر ؟
كل الذي قاموا بأخباري به
هذا ما أخبروني به
هل صدقتَ ذلك ؟
كلا .
تعتقد أنهم سيقومون بأعتقاله ؟
أنا لا أعتقد أنهم سيخبرونني الحقيقة
ما هو رآيك بالاسلوب الذي تحلى به
- خلال هذا التحقيق ؟
الذي أشاع أن (ريتشارد جيويل) هو
فهو من يستحق أن يقاضى او يُعامَلَ
لا أعتقد أن هذا التحقيق
عليه أن يجري تحت أنظار العالم.
ما الذي أخبرك به موكلك عن الكوخ
هذا الكوخ كان محل اقامتهِ السابق
عليك أن تفهم شيئاً
في هذه القضية بالكاد لدي وقتٌ كافٍ
منذ أن بدأت قبل يومين .
ونحن نتعامل مع وسائل
و لم أحصل على فرصة لكي أجلس
و أدبر مقابلةً جادة
التي تسألونني عنها .
اذاً لمَ أنت مقتنع
لأنني أعرف (ريتشارد) منذُ فترة.
نظرتُ الى عينيه
ولكنكَ قد أعترفت لي للتو
لم تعلم شيئاً عن...
لم تعلم شيئاً عن
هناك الكثير جداً من السوابق
لم أبحث جيداً عبر
لا. أنا أفهم ذلك.
أظنُ أن ما أسئلك هو
وعلى أعتبار أن هناك أشياء
لمَ أنت مقتنعٌ جداً ببرائتهِ ؟
لأنني أصدقه .
بهذه البساطة ؟
أجل. هذا صحيح
لا أعلم الكثير من الأشياء حول
ليس لدي سجلات الشرطة
لم ارد الأستعجال في
فقط لأنني لا اعرف
لا يعني أن شعوري خاطئ
ببراءة (ريتشارد) في هذه القضية.
هل كنت على درايةٍ
قد طلب منه أن يقوم
لا أعرف ذلك أيضاً .
لكنني في نفس الوقت أعلم
(واتسون بريانت). شكراً جزيلاً لك .
أراك لاحقاً شكراً لك .
الساعة 12:22
قبل كل شئ . نريد
(اتلانتا) مكان آمن
مرحباً ؟
هل تم أعتقالك بتهمة
أجل. مرة واحدة .
- كان الأمر معقداً
هل كنت تخطط لأخباري ؟
أجل. بالطبع.
مع كل الهرج الذي حصل
يا اللهي ! ما هذا...
أهناك شئٌ أخر
لأنهم قد أهانوا كرامتي
شكراً كثيراً .
ألمزيد من الأخبار العظيمة
الرجل الذي قد يصبح ملكاً
حاول القيام بما لم يفعله أي رجل
الفوز بسباقي ال200 متر و ال400 متر .
أنطلق .
اضواء الكاميرات تومض.
وهنا يأتي (فرانك فريدريكس). و
الأمر يدور حول
-صحيح؟
يقتربون من المنعطف الأخير
(مايكل جونسون) يتصدر السباق.
ما هو توقيتنا ؟
هو في الريادة الأن. (مايكل جونسون) يقترب
(مايكل جونسون) يركض من أجل الميدالية الذهبية !
لقد حطمَ رقمه السابق !
- الوقت ؟
حسناً. نعرف أن اتصال الطوارئ الثاني
و 58 دقيقة .
من الهاتف العمومي الذي كان هنا بالضبط .
نعرف أيضاً أن
قرب برج الصوت والضوء
و 57 دقيقة
عندما قام (بيل ميلر) بالاتصال بحقيبة الظهر ليفجرها
كان عليه أن يسير
دقيقةٍ واحدة. اذاً ليس بأمكانه فعل ذلك.
ربما قد أستعمل دراجة هوائية
ذهاباً و عودة ؟ لا .
هو حقاً لم يقم بالتفجير
No.
هذا الفتى يتعرض للظلم .
ونحن سنقوم بمساعدته .
سنقوم بمساعدة هذا الرجل
تباً...
لا تتحدث أنا سأتحدث
سيقومون بالبحث فحسب .
هل لديك أي سلاحٍ في المنزل ؟
أجل. نحن
أجل. بالطبع لديك
ضعهم على الفراش لنتمكن من رؤيتهم
كم شخص سيأتي للدخول هنا ؟
هنالك.. هنالك أثنان.
هل بأمكانهم أن ينزعوا
حسناً. يمكنني أن أطلب منهم (بوبي). لا
يا اللهي .
يا اللهي العظيم .
هل كنت تترقب غزواً
لا. كنت أترقب غزالاً . أنا أصصاد .
أنت تصطاد؟ حسناً .
(رادار). دعني أوضح لك شيئاً .
كل ما أنت مذنب به الآن
هو أن تبدو كشخصٍ من
ولكن أي شئ تفعله ويزيد من
عذراً. أختيار سئ للكلمات .
أولئك يعملون خارجاً. هم
أنا فقط...
أو غير طبيعي
أجل. نوعاً ما
لم أدفع ضرائبي
الأمر يتحسن أكثر و أكثر .
أسلحة. أسلحة. أسلحة.
في كل مرةٍ يذهب (ريتشارد) للصيد. أقول.
أياك أن تجلب معك
لا أريد أن اتناول غزالاً .
لكن أتعرف ماذا ؟
(ريتشارد). عندما كان نائباً
تحصل على 98% في أختبار الرماية .
لقد كان رائعاً .
هذا عظيم .
- حسناً
لا تتحدث . أنا أتحدث
أنا لا أتحدث.
لكن أريد من هؤلاء الرجال
أنني رجل شرطة أيضاً
أترى. هذا بالضبط ؟
هذا الكلام.
لقد أخترت المحامي الصحيح. (ريتشارد).
جاهزون ؟
- أجل.
فلنبدأ من النهاية.
أحضره الى الداخل. هيا
بالأرقام.
أنتظروا.
حسناً
نعم. اذاً. هيا يا رفاق أنطلقوا وخذوا كل شئ
خذوا الكاربت. وكل شئٍ تحتاجونه.
فقط أعلموا أن كل شئٍ تأخذونه.
سيكون دليلاً على
أجل. لقد عملنا على هذا سابقاً.
ستكون المحامي . سيد (بريانت)؟
هذه هي الخطة. أجل.
حسناً. اذا كنت ستبقى هنا.
أجل. لنذهب.
أجل
لقد سمعتَ الرجل.
(واتسون).
حسناً. فلنلعب الكرة الآن.
ان كنتم بحاجة لأيجاد أي شئ
نستطيع المساعدة.
فقط أحاول المساعدة.
أنها هناك.
هل قرأت هذا الكتاب يوماً ؟
يحوي بداخلهِ الكثير عن
أنهُ كتابٌ جيد.
أستطيع مساعدتك في ذلك .
أحتاجهم في مجالسة الاطفال.
في الواقع. ربما من الأسهل
أيها الرفاق ان أنتظرتم خارجاً
- فكرةٌ جيدة. لنفعل ذلك
لنفعل ذلك (ريتشارد).
شكراً لكم.
(جونسون).(روزاريو). أي شئ؟
على ماذا أتفقنا ؟
على أن لا أتحدث .
أجل. وماذا فعلت؟
لقد تحدثت.
يريدون طبخك حياً. هل تفهم ذلك؟
الجميع هنا يود أن يقوم بطبخك حياً
أنت قطعة صغيرة من اللحم المقدد.
حسناً. على ملاحظة أخف.
لم تقم بأخباري بأسم الشركة التي
أسست شركتي الخاصة.
ما الذي جعلك تقوم بشئٍ كهذا ؟
الشركات تعني وجود شركاء
لا أهتم كثيراً أن تملى على الاوامر
ليس لديك أي حق
- عُد الى هنا
أنهم يبحثون في ملابسي الداخلية.
كم يريدون أن نحتمل من الأهانة ؟
حسناً. (بوبي). أنتظروا
أمي.
(بوبي). من فضلكِ. يا رفاق.
(بوبي) .
- من فضلك.
أنتظري الأن.
(بوبي)
هل يمكنني أن أعتني بهِ من أجلكِ؟
سأحصل عليهم. المعذرة.
ماذا يمكن أن تشاركنا به ؟
لقد وجدوا بعضاً من الملابس
-أجل.
(ريتشارد).
عد الى هنا للحظة.
- تعال الى الداخل.
كيف يمكنني أن أساعدك؟
فقط تفضل الى الداخل.
ما الذي أخذوه من المنزل؟
هل قام بفعلها . (واتسون)؟
كلا. لم يفعل(ريتشارد جيويل) رجل
اذا كان بريئاً.
نحن نرحب بهم.
لا. لست سعيداً.
أنتِ تعرفين أن هذا ليس
أيمكن أن آرى هذه الصناديق. رجاءاً؟
حسناً. هنا ما سنقوم به.
سأسلمك هذا الهاتف.
وعندما أفعل.
وستقول
"هنالك قنبلة في منتزه (سينتينيال) لديكم 30 دقيقة".
أنا.
عذراً. لماذا ؟
نحتاجُ الى نموذج صوتي.
"هنالك قنبلة في منتزه (سينتينيال) لديكم 30 دقيقة".
قد تكون الطريقة الوحيدة
أنا أريد أن أساعدكم جميعاً.
حسناً. أجل. اذاً عليك
اذاً.
"30 دقيقة". حسناً
- بعد الصافرة؟
"هنالك قنبلة في منتزه (سينتينيال) لديكم 30 دقيقة".
حسناً. مرة أخرى.
حسناً. هذا عظيم.
ربما نقوم بسلسلة.
حسناً .
"هنالك قنبلة في منتزه (سينتينيال) لديكم 30 دقيقة".
"هنالك قنبلة في منتزه (سينتينيال) ".
أتمزح معي بحق الجحيم؟
أنه أجراء أساسي. كما قالوا.
لا. ليس كذلك بحق الجحيم.
- في روسيا.
موكلك تطوع من أجل هذا.
هراء.  ربما تستطيع فعل هذا
لن تقوم بفعل هذا اليوم.
- لنذهب
اذا ساعدت في تبرئة أسمي
- لنذهب ! ليس اليوم.
سأقوم بمقاضاتك...
- لتعديك متعمداً...
- على حقوقه الدستورية
سأقوم بأستبعاد كل هذا الهراء الذي
فلنذهب.
حصلنا عليه.
يا اللهي.
عمت مساءاً
ماذا يريدون من
حسناً لقد أنتهينا هنا.
(ريتشارد) ؟
أنا بخير. نعم. أنا بخير.
ما الخطب؟
لندخلك الى الداخل.
(ديف). أيمكنك أن تجلب لها
- بعض المياه ربما؟
ما الذي يحدث؟
لا شئ.
نا بخير.
لقد أخذوا كل حاوياتي.
لم قد يحتاجونها اصلاً ؟
المفجر أستعمل الحاويات من أجل تثبيت القنبلة.
هذا أساسي.
حسناً. وما علاقة
وأخذوا اشرطة مجالسة الاطفال.
أجل. أعتقد أنهم فعلوا ذلك لأنهم أرادوا
on the tapes
مثل تصريح سياسي او ما شابه.
لم تستمر في الدفاع عن هؤلاء الناس؟
لا ادافع. أنا فقط أوضح.
حسناً. توقف.
- ها هي ذا.
- كيف حالك؟
هذه. هذه (ناديا) هي.
هي تخبرني بما أفعل.
مهلاً، دعيني أُساعدكِ في حمل
دعني أأخذ ذلك.
ظننت أنك تريد بعض الطعام للعشاء.
أعتقدتُ أَنكم قد
فليبارك الله قلبك
- شكراً لك
مرحبًا ، أنا ... أنا (ريتشارد)
ماذا أخبرتك عن الكلام، (ريتش)؟
ربّاه، أجل. أعتقد أنني لا
بربّك يا (ريتشارد)، لا
- (ريتشارد)، سؤال واحد، هذا كل مافي الأمر
(ريتشارد)، كم عدد
ما الذي أخذتهُ المباحث الفيدرالية
نعم.
قنبلة يدوية؟
- لماذا لديك قنبلة يدوية؟
إنها ثقالة ورق اشتريتها
- نعم.
ياللمسيح. بالطبع فعلت ذلك
قطعة من المقعد؟
قطعة مشقوقة من …،
أجل، أخذت قطعة صغيرة من
- من مكان القنبلة؟
لماذا فعلت هذا؟
أعتقد أنها كانت ليلة لا تنسى
لذا ظننت أن هذا
ياللروعة حسناً.
جيد
- مرحباً
يريدون شعرك الآن، وبصماتك
أوقاتاً ممتعة
ادخل.
سحبت 25، وجمعت 25
أنا أخبرك، قد يكون لديك مذكرة لهذا،
لكن إذا أنت كُنْتَ تفعلُ هذا لي، يَجِبُ أَنْ تُحاربَني.
يجب أن تضربني
ألست محامياً يا حضرة المستشار
أجل، حسناً …
هل يمكننا الإنتهاء من
أريدها ألا ترى هذا
أخبرني يا (ريتشارد)
أما زلت فخوراً
أتعرف ماذا؟ ربما لو قمت
وأبعدتُ الناس بما فيه الكفاية،
حينها لم أكن لأجلس هنا الآن
نعم، إنه وحش حقيقي
هل قمتم بالحساب على المكالمة من الهاتف العمومي؟
اسمع، تباً للهاتف العمومي! حسناً؟
عملائي كانوا الناس في الحديقة تلك الليلة
الذين لا يستحقون أن تُفجرو رؤوسهم
أتعلمون، أنا في الحقيقة
عندما يقوم المفجر
وتسأل الدولة :
ستقولون، "كنا مشغولين بالحصول
- لقد انتهيت هنا
هذا جيد
شكراً جزيلاً يا (ريتشارد) على اهتمامك المهني
أنت تعرف، شرطي إلى شرطي.
"نحن المباحث الفيدرالية"
حصلت على شرطيّك
ها هو الباب
وجدتهُ شكراً لك
(ريتشارد)، يجب أن نكون أقل
تعاوناً و صالحين
أعني، إنه مجرد شعر
ماقولك؟
إنها مجرد شعر سينمو مجدداً
إنه مجرد شعر؟
لماذا لا يغضبك هذا الهراء بقدر ما يغضبني؟
أنا غاضب
كان بإمكانك خداعي
أنت غاضب؟
بالطبع أنا كذلك
لا أعلم إن كانت كلمة "غاضب"
- بحقك
توقف عن محاولة أن تكون صديقهم المفضل
إنهم يسخرون منك
- أتعرف بماذا يدعونك؟
أنا أعرف ماذا يعني عندما
إنه لا يقصد شرطي لشرطي
- يظنني (بيلزبري دوج)
ظننت أنكما ستخطبان
أنت! (ريتشارد)! اذهب
وسأقطع يداك وأضعهما في مؤخرتك
جرب تناول البسكويت وقتها
لماذا تريد أن تمثلني وتصبح محاميّ؟
لقد بدوت وكأنك بحاجة لبعض المساعدة
تبدو كما لو أنك تحتاج
حسناً، دعني أسألك، لماذا اخترتني؟
هناك الكثير من المحامين
اخترتك لأنك الوحيد
في مكتب إدارة الأعمال
الذي لم يعاملني كطفلة في
"كيس من الوجبات الخفيفة" و "المنطاد"
"ميشلان مان" و "بيلسبري دوجبوي".
أنت الوحيد الذي عاملني كإنسان
والآن أنت تصرخ علي وتخبرني
أنا لا أعرف كيف أكون ذلك الرجل!
أنت ذلك الرجل! أنا أنا!
ماذا؟
لا أعرف عمّاذا تتحدث
يا إلهي
فكيف يمكنهم ان يفعلوا ذلك؟
بسهولة لأنك لا تهتم
هكذا كيف؟
علينا الذهاب!
تحركوا!
يجب أن تفعلوا
يجب أن نخلي المكان
سيد (ديتشس)
ألديك دقيقة؟
سأتولى هذا
ها أنت ذا
- هل يمكنني أن أنهي طعامي؟
هذا جيد
قرروا ذلك لأنك
لا يمكنك إجراء مكالمة الطوارئ بنفسك
إذاً لابد أنه كان لديك شريك
يعتقدون أن شريكك هو خليلك الشاذ
الذي قرروا أنه أنا على الأرجح
ماذا؟
طلبوا مني أن أضع جهاز تصنت
أخبرتهم أن يبعدوه عني،
وقالوا ، "حسنًا ، إذا كان حقًا بطلاً ،
إذاً ليس لديه ما يقلق بشأنه ولا أنت أيضاً"
أخبروني أيضاً أن أحد رفاقك في "جي بي آي"
تلك التي صنعت لها لازانيا عندما جاء إلى هنا
أجل، (ميلر)
نعم.
كان يرتدي جهاز تصنت أيضاً
لديه الكثير ضدك
هناك، أمر آخر
سألوني إذا كان لدي أي
وكان علي أن أخبرهم بالحقيقة
تعرف، الصغار.
كنا نسقطهم أسفل فتحات السنجاب
(ديفيد) … يا إلهي
أخبرتهم أن هذا كان قبل سنوات
أخبرتهم عدة مرات
ما زالَ …
أنا آسف.
لابأس. نعم.
نعم.
لابأس.
فعلت ماكان …
مهلاً......
بحقك! ماذا تفعلين؟
لا يمكننا مشاهدة الأفلام بقنابل وإنفجارات
عندما يستمعون
تعال …
نعم ...
أنا … أنا أحاول فعل الصواب
صحيح؟
يا رفاق … ألا يستمعون؟
أمي، أنا آسف
أرجوك؟
أمي، أخرجي يمكننا مشاهدة ما تشائين
لا أمانع
أمي، أرجوك، أنا …
لن أتفوه بشيء عن أي شيء
فلتخرجي فحسب
أمي، أنا آسف، أنا …
من فضلك؟
أمي من فضلك؟
أعرف
أنا خائفة يا (ريتشارد)
أنا هنا معك
لا بأس.
أنا لا أعرف كيف أحميك من هؤلاء الناس
أنتِ، أتعرفين … أتعرفين ماذا؟
أنا أقوم بالحماية أنا أحبه
نعم.
هيا بنا هيا أخرجي
أنت فقط إجلس شاهدي ما تشائين
لا أبالي
وأنا آسف لأنني صرخت
نعم، كان لديها ثلاثة أيام لتفتخر بإبنها
و بعد ذلك أخذوا ذلك منها
نعم. هذا ليس بصحيح
آسف يا (ريتشارد)
هل أنت مستعد لبدء القتال؟
نعم.
(ريتشارد)!
هل أنت هنا لتسلم نفسك؟
لا أرى لماذا لا يمكننا أن ندع
أتثق بهم في النتائج؟
أنت في أيدٍ أمينة
(ريتشارد)، فكرة من كانت أن
فكرة (واتسون)
كيف تعتقد أنك
بشكلٍ جيد
أتعرف من وضع تلك القنبلة
لا، أنا لا أعرف من زرع
ربما من الأفضل أن نتحدث
لا. لقد نجا
المستوى الأعلى لا
ياللمسيح
يا إلهي
شكراً يا رجل
شكراً لك
مرحباً. أنظر لحالك؟
لقد فعلتها يا رجل
- نعم، نحن فعلناها
يجب أن نكون حازمين في هذا
ولا يمكن أن ترهبنا أعمال الإرهاب.
أريد أن أشكر رجال الأمن الشجعان
يتعاطى الكوكايين من النساء في الستينات
صحيح؟
- نعم. أنظر إلى هذا
اللعنة، إنه (جيويل)
هل هذه (كاثي سكريجز)؟
مرحباً.
هل هذا ما هو
- (ريتشارد جويل) هنا
نحن على وشك الرحيل
ثم سنذهب لنحصل على
- هل هذا صحيح؟
هذا أشبه بالخيال
"المشتبه به بقنبلة طلب الأضواء"
هل تمازحيني؟ من تظنينَ
سيد (براينت)، ما أفعله
- أنت تقود الشعب هذا ما تفعله
- الحقائق؟
- أنت جاهلة، متغطرسة، طموحة.....
كيف حصلتي
- كيف حصلت على هذه الوظيفة؟
سيد (براينت)، إن كان لديك مشكلة،
- للتحقيق مع موكلك
الأمر لا علاقة له بي حسناً؟
ما أفعله هو، أن أسمع
- هذه مسئوليتي
مبدأي التوجيهي
أي مبادئ لعينة؟
ليسَ هناكَ مبادئ بجواري
تباً لمبادئك، اسم هذا الرجل (ريتشارد جويل)
- إنه بطل، لقد أنقذ أرواحاً
- أتيت إلى هنا فقط
ألديك أي فكرة عن نوع
لقد خربت حياة هذا الرجل
- ربما انتِ مدينة له باعتذار
ماذا عن هذا؟
- سيد (جويل) ...
قلت أنني آسف على
هذا عذر بائس لصحفي
أنتِ طفيلي
أي شيء لبيع ورقة
لماذا لا تذهب لمطاردة
إذهبي إلى الجحيم
إنه خارج النظام
بإمكان (فيل) العودة إلى العمل
يمكنك فقط الاستمرار في القيام بعملك.
لم يفعلها
تباً
لديك الكثير من الجرأة بالجلوس هنا
لا يمكن أن يكون (جويل) قد أجرى المكالمة
الحساب خاطئ
لقد غطيت المسافة من الموقع إلى الهواتف
من المستحيل أن يكون قد
نعم، نعرف.
أتعرف؟
كان لديه شريك
شريك؟
بالتأكيد. لم لا؟
ماذا عن ملف المفجر الوحيد؟
شرطي متمني؟ مع شريك؟
حَسناً، أولاً، الملف الشخصي
أوكلاهوما سيتي كان
حسناً، من فعلها؟ من هذا؟
كأنني سأخبرك بعد
حسناً. فقط اكتبي أن القضية
حقائق سيئة، الخ.
أتعرف ماذا؟ أنا لست متأكدا من
أنني أعمل لصالحك
أنا لا أعرف حتى
أعرف السبب وأنت
أتعرفين يا عزيزتي؟
أنا لست بحاجة لك قليلا.
هل لي بكأس آخر من فضلك؟
بجانبي (بوبي جويل)
والدة (ريتشارد جويل)
من خلال تطور وحشي في القدر،
(ريتشارد جيويل) تم اتهامه خطأ
إن من يتهمون ابنها اثنان
حكومة الولايات المتحدة،
خلال الأسابيع الأربعة الماضية،
لجعل حياتها اليومية
بينما أتكلم، يستمرون بسحق حياتها
وابنها الوحيد
أقدم (باربرا جويل)
الضحية الـ 113 لقنبلة الحديقة
اسمي (باربرا جويل)
أنا أعمل كمنسقة مطالبات
وقد عملت هناك
منذ أربعة أسابيع
وأصيب أكثر من 100 شخص بجروح
وفقد شخصان حياتهما
نتيجة لتفجير الحديقة الأولمبية.
إن قلبي يتعاطف مع هؤلاء
أنا آسفة جداً
أتمنى و أصلي لله أن
أنا لا أعتقد أي
يتخيل كيف ستكون حياتنا
الاعلام صور ابني
الشخص الذي ارتكب هذه الجريمة
لقد سلبوا منا كل الخصوصية
لقد سلبوا كل السلام
إنهم يشاهدون و يصورون كل شيء نفعله
كالإعلام،
المباحث الفيدرالية تتبع كل تحركاته
وتراقب منزلي باستمرار
ولماذا؟
ابني ...
ابني بريء
(ريتشارد) ليس من فجر الحديقة
(ريتشارد) ليس بقاتل
لقد أنقذ حياة الناس
أرجوك إسمعني،
لديك السلطة لإنهاء هذا الكابوس.
ابني بطل
أعتقد أن المباحث الفيدرالية تعرف ذلك الآن
إذا كانوا لا ينوون اتهام ابني
أرجوك أخبرنا
أرجوك أخبر العالم
سيدي الرئيس …
لقد أبليت حسناً
(ريتشارد)
يا امي
شكراً لقيامك بذلك
أنا آسف.
أنا آسفة. أنا آسفة لبكائي
لم أقصد البكاء
لا، لقد أبليت حسناً لقد
أمستعد؟
دعنا نذهب لنريهم من أنت
يا إلهي
أنا سعيدة للغاية أن هذا انتهى
لقد أبليت حسناً
حسناً.
أيها السادة، تفضلوا بالجلوس
سنكون معك حالاً
حسناً، دعني أخبرك كيف ستسير الأمور
سيطلبون رؤيتي أولاً
أريد أن أتأكد أنهم يعرفون أنني لست شاذاً
(ريتشارد)، أعتقد أن لدينا سمكة أكبر لقليها،
لكن ستسنح لك الفرصة لتخبرهم بذلك
أنا متأكد
العميل (شو).
أتحداك أن ترى إن كان لديه "سنكرز"
نوعاً ما جائع
أنت تعرف ما هو 1001، الرادار؟
أجل سيدي، إنه يكذب
إنها جناية
إذا قلت أي شيء غير صحيح
يمكنهم أن يضعوك في السجن دون
أنت لا تعرف ماذا تقول
تطلب استراحة لمدة
لا ترتجل
أفهمت ذلك؟
نعم يا سيدي
إذا كنت لا تعرف ماذا تقول، ماذا تفعل؟
- أنا لا أقول أي شيء
سيد (براينت)؟
أأستطيع مساعدتك؟
كنت ألقي نظرة
كيف ستتعاملون مع هذا؟
سنسألك بعض الأسئلة
كيف يبدو هذا؟
حسناً.
يبدو جيداً
سأذهب لأحضره
هل أنت مستعد يا (بويو)؟
نعم.
أعتقد ذلك. نعم.
لا، أعني جاهز
انظر لهؤلاء الرجال ليس مشتبهاً بهم
لا تعطهم أي إحترام
- ولا تدعوهم بـ "سيدي"
مازالوا حكومة الولايات المتحدة
لا. انهم ليسو حكومة الولايات المتحدة
إنهم فقط ثلاثة أوغاد يعملون
أتفهم الفرق؟
لا يوجد أحد في هذه الغرفة أفضل منك
أتفهمني؟
هيا بنا
ستكون بخير
هذا هو المكان الذي سنجلس فيه
هنا؟
نعم.
شكراً لإنضمامك إلينا
سيد (جويل) لدينا بعض الأسئلة
بخصوص أحداث 27 يوليو 1996
كما تعلمون من المحتمل
على وجه التحديد التفجير في الحديقة
سيد (جويل)، هل وجدت نفسك يوماً
الدخول الى موقع على الانترنت
بخصوص محتويات كتاب الطبخ الفوضوي؟
لا. لم أفعل
لكن لديك تدريب على التعامل مع المتفجرات؟
سألته وأجابك.
هل قمت بجمع أي قطعة من الأنبوب
من بناء الحديقة ؟
لا، لم أفعل
هل تتذكر إخبارك لأحد في الحديقة،
"ألتقط صورتي الآن، لأنني
لا يا سيدي
حقاً؟
أواثق من ذلك؟
100٪.
ماذا عن، هل قلت،
"هذا فظيع، أنا في طريقي إلى (أطلانطا)"
كنت أشير إلى الازدحامات المرورية
سيد (جويل)
لماذا بالتحديد كنت تريد أن تتمركز
أنا فقط أحب الاستماع إلى الموسيقى
و الليلة التي قبلها،
وإنستمعنا إلى "كيني روجرز"
لقد أحبت ذلك،
وأعتقد أيضا أنني
لألقي نظرة على كل الفتيات الجميلات
أنا لست شاذاً
و كذلك (ديفيد ديتشس)
إذن أنت و (ديفيد داتشس) لستما عشيقين؟
سألته وأجابك.
سيد (جويل) لقد قلت من قبل
في دخولك وخروجك، ذهابا وإيابا
من المنصة الى البرج
أنك لم تستطع تحديد
نعم، ولكن عندما تجري
وهذا ما فعلته، اعذروني،
أنت لا تفكر في الوقت
أنت فقط تحاول أن
المشي إلى الحمام، أفهمتني؟
إذن أنت لا تتذكر الوقت بالضبط
أنك رأيت السكارى يرمون
صحيح؟
لا.
أنت لا تتذكر بالضبط الوقت
هذا صحيح
هل رأيت حقيبة مثل هذه
أجل، أفترض ذلك نعم.
هل رأيت هذهِ حقيبة ظهر
سألت وأجابك
أيمكننا المضي قدماً؟
سيد (جويل)
هل تآمرت مع (ديفيد داتشس) أو أي شخص آخر؟
لزرع قنبلة في الحديقة؟
لا.
إذن كيف عرفت أن تكون على
أين عرفت أنك ستكون محمي من الإنفجار؟
انفجرت قنبلة في المكان
الفوضى تندلع، ارتطمت الجثث بالأرض
رجال الشرطة يطيرون
خرجتً بدون أي خدش
كيف يحدث هذا يا (ريتشارد)؟
هل يمكنني أن أسألكم سؤالاً؟
ياللمسيح ماذا؟
ألديك أي قضية ضدي؟
أعني الأدلة
مثل، أي آثار لأي شيء ؟
أو هل وجدت أي مواد
- هل وجدت بعض
(ريتشارد)، لسنا بحاجة لل.....
سأقول هذا، إن كنت سأقول أي شيء
أمشي إلى هنا وأنظر إلى شارات
وأنا أفكر …
أنا … كنت أعتقد أن الشرطة الفيدرالية
كان أعلى شيء يمكن للشخص أن يطمح إليه
ولست متأكدا من أنني أعتقد
ليس بعد كل هذا
لقد قمت بعملي في تلك الليلة
وبعض الناس على قيد الحياة بسبب ذلك.
أتظن أنه في المرة القادمة
يرى طرداً مشبوهاً،
أنه هو أو هي ستبلغ عن ذلك؟
أشك في ذلك
أتعرف؟ لأنهم سينظرون إلى ذلك و سيفكرون
"لا أريد أن أكون (ريتشارد جويل) آخر …
لذا سأركض "
كيف يجعل هذا أي شخص آمن؟
يمكنكم أن تتبعوني أكثر
والإستمرارَ في ذلك
لكنني أعرف أن كل ثانية تقضيها علي
الوقت الذي لا تقضيه على
كما قال (واتسون) …
ماذا يحدث عندما …
ماذا سيحدث عندما يفعلها مجدداً؟
هل لديك أي شيء تريد أن تتهمني به؟
أتستطيع؟
حسناً …
أعتقد أنه حان الوقت للذهاب
كيف أبلى؟
لقد أبلى حسناً
يا إلهي
نعم.
تابعوا.
أيها السادة
العميل (شو).
حصلت على شيء من أجل
ماهذا؟
طلب زواج؟
يوم سعدي
حسناً.
حسنا. هذه بداية جيدة
متى سيكون المؤتمر الصحفي؟
أعلن لجميع المنافذ الإخبارية،
سيد (براينت)، دعني أكون واضحاً تماماً
ما زلت أعتقد أن موكلك مذنب كالجحيم
طاب يومك
حسنا، أنت مخوّل لرأيك.
"هذا لنصيحتك ذلك مستند على الدليل …"
انتهى الأمر
هو …
هل انتهى الأمر حقاً أم أن هذا
لقد فزت انتهى الأمر
لقد أبليت حسناً
أريد أن أرى ...
هل تريد رؤية أمك؟
نعم.
يمكننا فعل ذلك
أذلك حقيقي؟
هذا ماتقوله
"… لم يعتبروا هدفا في التحقيق الجنائي الاتحادي
لقنبلة 27 يوليو 1996
منتزه المئوية"
مرحباً.
شكراً لك
عفواً
مرحبا، (واتسون براينت)
مرحباً.
ما الذي يمكنني أن أفعله لك؟
كيف حالك؟ كيف.....
يا إلهي ، كيف حال (نادية)؟
لقد وجدوه يا (ريتشارد)
وجدتم من؟
(إريك رودولف)
لقد اعترف بالتفجير في حديقة المئوية
هل تعرف متى يتم استدعائه؟
لا أعرف
- هل يمكنك أن تكتشفي ذلك من أجلي؟
انظر لحالك
جميع الحقوق محفوظة لصالح (تجمع أفلام العراق)
ترجمة "حسن الاعرجي | مختار حسين | علي عقيل"